Our recent
A nossa recente
live streaming data
dados de transmissão em direto
has had some issues.
Apresentou alguns problemas.
As a result,
Como resultado,
our weight was downgraded by the platform.
O nosso peso foi reduzido pela plataforma.
All of Four Seas' live streaming data for the past six months
Todos os dados de transmissão em direto da Four Seas dos últimos seis meses.
appears normal,
Parece normal,
but in reality,
mas na realidade,
the return rate has hit a record high.
A taxa de retorno atingiu um máximo histórico.
So I suspect
Então eu suspeito
that someone
aquela pessoa
paid a high price
pagou um preço elevado
to inflate the data.
para inflacionar os dados.
Are you and Lin Xiang officially together?
Você e Lin Xiang estão oficialmente juntos?
Of course not.
Claro que não.
It's better if we just stay friends.
É melhor continuarmos apenas amigos.
What about that day at the movies...
E aquele dia no cinema...?
Please don't bring that up!
Por favor, não toque nesse assunto!
It's all Wen Pei'an's fault.
A culpa é toda de Wen Pei'an.
He pulled that stunt,
Ele fez essa proeza,
and I just acted on impulse.
E eu simplesmente agi por impulso.
Thinking about it now is mortifying.
Só de pensar nisso já me dá vergonha.
My brother was worried sick.
O meu irmão estava extremamente preocupado.
He told me to go fishing.
Ele disse-me para ir pescar.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
What do you mean?
O que queres dizer?
I didn't expect
Eu não esperava
to catch a big one.
Para apanhar um peixe grande.
According to my investigation,
Segundo a minha investigação,
Lin Xiang, ever since his school days,
Lin Xiang, desde os tempos de escola,
has been using the pretense of scouting models
tem usado o pretexto de recrutar modelos.
to deceive many girls.
Enganar muitas raparigas.
Models?
Modelos?
Yes.
Sim.
Don't be shocked just yet.
Não se assuste já.
This is just the appetizer.
Esta é apenas a entrada.
The Lin Group
O Grupo Lin
has been wanting to expand into online business for years.
Há anos que pretende expandir o seu negócio para o ambiente online.
Lin Xiang happens to be in charge of that.
Lin Xiang é o responsável por isso.
So for all these years,
Assim, durante todos estes anos,
openly and covertly,
aberta e secretamente,
he's been relentlessly sabotaging Four Seas.
Tem vindo a sabotar a Four Seas implacavelmente.
This time, the fake live streaming data
Desta vez, os dados falsos de transmissão em direto
is definitely connected to him.
Está definitivamente ligado a ele.
So,
Então,
he got close to me
Ele aproximou-se de mim.
in order to...
para...
What do you think?
O que acha?
Did your brother ask you to investigate this?
O seu irmão pediu-lhe que investigasse isso?
My brother was frantic with worry.
O meu irmão estava desesperado de preocupação.
Old Qian!
Velho Qian!
What's your problem?
Qual é o seu problema?
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
we've been friends for decades.
Somos amigos há décadas.
The kids are just dating,
Os jovens estão apenas a namorar.
and you're putting on airs with me?
E está a achar-se o máximo comigo?
Right?
Certo?
The young couple had a fight.
O jovem casal brigou.
It's fine.
Está tudo bem.
Don't worry.
Não te preocupes.
Young people's matters
assuntos da juventude
should be left for them to sort out.
Deve-se deixar que eles resolvam.
No problem.
Não há problema.
My daughter is currently in Turkey.
A minha filha está atualmente na Turquia.
How could she be dating?
Como poderia ela estar a namorar?
Let's go.
Vamos.
Turkey?
Turquia?
Then who is dating my son?
Então, quem é que namora com o meu filho?
You brat!
Seu pirralhinho!
How dare you trick me!
Como se atreve a enganar-me!
Dad!
Pai!
Mom!
Mãe!
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
You two...
Vocês os dois...
When are you planning to get the marriage certificate?
Quando pretendem obter a certidão de casamento?
Is that all?
É só isso?
You didn't have to come all this way.
Não precisavas de ter vindo de tão longe.
We...
Nós...
plan to get it next month.
Planeio recebê-lo no próximo mês.
Getting it next month, huh?
Receber no próximo mês, certo?
That's fine too.
Isso também está ótimo.
Then I'll
Então eu vou
book the banquet first.
Reserve primeiro o salão de banquetes.
Two hundred tables.
Duzentas mesas.
Dad, there's no need to rush.
Pai, não precisa de ter pressa.
Not in a rush, you say?
Disse que não está com pressa?
Alright then.
Muito bem, pois.
We'll wait until you secure your inheritance rights.
Aguardaremos até que assegure os seus direitos de herança.
Okay?
Ok?
Right.
Certo.
Nonsense!
Bobagem!
I almost fell for your trick, you rascal!
Quase caí no teu truque, seu safado!
I'm sorry, Uncle.
Peço desculpa, tio.
This whole thing...
Toda esta situação...
it's all my fault.
A culpa é toda minha.
Dad,
Pai,
I planned this all by myself.
Planeei tudo isto sozinho.
Don't blame Xin Tong.
Não culpe Xin Tong.
No.
Não.
This matter
Este assunto
has nothing to do with him.
Não tem nada a ver com ele.
It's not your fault.
Não é culpa sua.
It was me.
Fui eu.
It was me
Fui eu
who fell for Wen Pei'an first.
Que se apaixonou primeiro por Wen Pei'an.
Qian Kexin and I are good friends.
Eu e o Qian Kexin somos bons amigos.
That day, she asked me for a favor.
Nesse dia, ela pediu-me um favor.
To go on a blind date in her place.
Para ir a um encontro às cegas no lugar dela.
But when I got there,
Mas quando lá cheguei,
and met Wen Pei'an,
e conheceu Wen Pei'an,
the two of us just...
nós os dois apenas...
fell in love at first sight.
Apaixonei-me à primeira vista.
But,
Mas,
because my family background isn't good,
Porque a minha origem familiar não é boa,
I was afraid our backgrounds were incompatible.
Tinha receio de que as nossas origens fossem incompatíveis.
Pei'an
Pei'an
was also afraid
também tinha medo
you two would be disappointed.
Vocês os dois ficariam desapontados.
He was very worried about your health.
Estava muito preocupado com a sua saúde.
So, I took it upon myself
Então, assumi a responsabilidade por mim próprio.
to come up with this bad idea.
Ter uma ideia tão má.
I'm sorry.
Lamento.
You say you've always liked my son.
Diz que sempre gostou do meu filho.
What exactly do you like about him?
O que gosta exatamente nele?
Yeah.
Sim.
What do you like about him?
O que gosta nele?
His money?
O dinheiro dele?
Tell us.
Conte-nos.
I like...
Eu gosto...
What I like
O que eu gosto
is the Wen Pei'an right in front of me.
O Wen Pei'an está mesmo à minha frente.
In other people's eyes,
Aos olhos dos outros,
he might be a CEO.
Ele pode ser um CEO.
In your eyes,
Aos seus olhos,
he's a very unique child.
É uma criança muito singular.
But in my eyes,
Mas aos meus olhos,
I think he's a
Acho que ele é um
very adorable big boy.
Menino grande muito adorável.
He's always so concerned about me.
Está sempre muito preocupado comigo.
Concerned about my work,
Preocupado com o meu trabalho,
concerned about my life,
preocupado com a minha vida,
concerned about
preocupado com
all my
todos os meus
tiny, insignificant little wishes.
Pequenos desejos insignificantes.
So I feel
Então eu sinto
that to me,
que para mim,
he's not just
ele não é apenas
a good friend.
um bom amigo.
He's a wonderful partner.
É um parceiro maravilhoso.
Sometimes, just seeing him
Por vezes, só de o ver já me bastava.
makes me so happy.
Isso deixa-me muito feliz.
When he's by my side,
Quando ele está ao meu lado,
it makes me feel
Isso faz-me sentir
very secure
muito seguro
and very safe.
e muito seguro.
So,
Então,
I truly, really like him.
Gosto muito, muito mesmo, dele.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Uncle, Auntie.
Tio, tia.
We were just
Nós éramos apenas
too afraid of disappointing you.
Tenho muito medo de te desiludir.
That's why I pretended to be Qian Kexin.
Por isso, fingi ser Qian Kexin.
I really didn't want to lie to you.
Eu não queria mesmo mentir para você.
But I really had no way
Mas eu não tinha mesmo jeito.
to control myself.
Para me controlar.
To control
Para controlar
myself from liking him.
impedir-me de gostar dele.
What are you looking at?
O que está a olhar?
I told you not to come, not to come!
Eu disse-te para não vires, para não vires!
But you insisted on coming.
Mas você insistiu em vir.
You old man!
Seu velho!
You're so old,
Você é tão velho(a),
worrying about useless things all day.
Preocupar-se com coisas inúteis durante todo o dia.
I was just
Eu estava apenas
worried about our son!
Preocupados com o nosso filho!
Xiao Xin,
Xiao Xin,
let me tell you something.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
"Incompatible backgrounds"
"Fundos incompatíveis"
doesn't count in our Wen family.
Isso não conta na nossa família Wen.
It's not a thing.
Não é algo que exista.
Back in the day,
Antigamente,
your uncle here,
O seu tio aqui,
was considered a famous
era considerado um famoso
rich heir in Jiangcheng.
Herdeiro rico em Jiangcheng.
My marriage with your aunt
O meu casamento com a sua tia
was a love marriage!
Foi um casamento por amor!
What I valued
O que eu valorizava
was character.
era personagem.
Right?
Certo?
Your aunt
A sua tia
is also very beautiful,
também é muito bonito,
very capable,
muito capaz,
and has a great figure.
e tem uma grande figura.
Right?
Certo?
That's more like it.
Isso sim é que é bom.
Uncle,
Tio,
you've always been my idol.
Sempre foste o meu ídolo.
Pei'an always says
Pei'an diz sempre
he hopes to
Ele espera que
become an outstanding entrepreneur like you.
Torne-se um empreendedor excecional como você.
Right?
Certo?
Yes.
Sim.
Good, good.
Bom, bom.
Alright, alright.
Certo, certo.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
Your father and I
O seu pai e eu
should head back.
devíamos voltar.
Yes, yes, yes.
Sim, sim, sim.
Your dad saw Old Qian today,
O seu pai viu hoje o velho Qian.
and got so angry,
e ficou tão zangado,
he didn't even eat.
Ele nem sequer comeu.
He dragged me here.
Ele arrastou-me até aqui.
Let's go.
Vamos.
Uncle, Auntie,
Tio, tia,
since that's the case,
Já que é esse o caso,
why don't you stay
Porque é que não fica?
for dinner?
Para o jantar?
Or better yet, don't leave tonight.
Ou melhor ainda, não vá embora esta noite.
Stay here directly.
Fique aqui mesmo.
I'll cook you both a delicious meal.
Vou preparar uma refeição deliciosa para os dois.
I'm a great cook.
Sou um ótimo cozinheiro.
Right?
Certo?
See?
Ver?
A daughter
Uma filha
is better than a son.
É melhor do que um filho.
Why did you have to make them stay?
Porque é que teve que fazê-los ficar?
The Chairman is my bread and butter.
O presidente é o meu sustento.
Of course I have to be nice to him.
É claro que tenho de ser gentil com ele.
What kind of food do Mom and Dad like?
Que tipo de alimentos é que a mãe e o pai gostam?
Cantonese food.
Comida cantonesa.
Learning on the spot again?
Aprendendo na hora outra vez?
What else?
O que mais?
I forgot to ask you.
Eu esqueci-me de te perguntar.
How was my
Como foi o meu
performance just now?
Qual foi o seu desempenho agora?
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
Let's
Vamos
have a drink.
Tome uma bebida.
Okay.
Ok.
You've worked hard.
Você trabalhou muito.
Not at all.
De todo.
I'm so happy today.
Estou muito feliz hoje.
Slow down, slow down.
Devagar, devagar.
Uncle,
Tio,
let me toast you again.
Permita-me fazer-lhe um brinde novamente.
Okay, okay, okay.
Ok, ok, ok.
Bottoms up!
Saúde!
Okay.
Ok.
Bottoms up! Bottoms up!
Saúde! Saúde!
Let me pour you some more.
Deixe-me servir-lhe mais um pouco.
Okay, okay, okay.
Ok, ok, ok.
Dad
Pai
Mom
Mãe
I'm going to bed first.
Primeiro vou para a cama.
Alright.
Tudo bem.
Go to sleep.
Vá dormir.
And Xin Tong,
E Xin Tong,
you should go rest early too.
Também deveria ir descansar cedo.
Son,
Filho,
take Xin Tong with you.
Leve Xin Tong consigo.
Let her rest too.
Deixe-a descansar também.
Mom...
Mãe...
Then we'll go rest now.
Então vamos descansar agora.
Go on, go on.
Vamos lá, vamos lá.
Let's go.
Vamos.
Young people just need a good sleep,
Os jovens só precisam de uma boa noite de sono.
and they'll be fine.
E eles ficarão bem.
I can still keep drinking.
Ainda posso continuar a beber.
Son,
Filho,
are you asleep?
Você está a dormir?
Mom.
Mãe.
I made a bowl of hangover soup.
Preparei uma tigela de sopa para a ressaca.
When Xin Tong wakes up,
Quando Xin Tong acordar,
give it to her to drink.
Dê-lhe para beber.
Thanks, Mom.
Obrigada, mãe.
You should rest early too.
Também deveria descansar cedo.
I'll just leave it here then.
Vou deixar isto aqui então.
Alright.
Tudo bem.
Now the performance is successfully over.
A apresentação terminou com sucesso.
Remember to pay me my wages.
Lembre-se de me pagar o meu salário.
Double.
Duplo.
Was she drunk,
Ela estava bêbeda?
or was she not drunk?
Ou será que não estava alcoolizada?
Was it a dream,
Foi um sonho?
or was she sober?
Ou será que estava sóbria?
Three.
Três.
She's so carefree,
Ela é tão despreocupada,
she definitely doesn't remember what happened yesterday.
Ela definitivamente não se lembra do que aconteceu ontem.
Four.
Quatro.
How did we end up kissing?
Como é que acabámos por nos beijar?
Focus on the exercise.
Concentre-se no exercício.
Don't think about it.
Não pense nisso.
How did we kiss...
Como nos beijamos...